스콧과 스톤브리지를 부인하는
긴급 절차를 시작했네
그 아이들은 몇 번이고 일선에
목숨을 바쳤어요, 찰스
말하지 않으면 아들은 죽습니다
우리는 테러를 감행할 목적으로
북한에 은밀히 침투하라는 명령을 받았다
너에게 남은 건 이것 뿐이다
유럽에 고위급의 공격에 대한 소문이 있어
아까 받은 이름들에 대해 진척이 있었네
39국의 잠복 요원이라 사료되네
정보를 맞춰보자면 리나가 있고...
오펜하이머도 있고...
리나가 핵폭탄을 갖고 제네바로 갔다 이거군요
UN 본부로 직통으로 말이죠
- 널 죽이기 위해서라면 선을 넘을 수 있다
- 아냐, 자넨 선한 사람이야
넌 내 아들을 죽였어
나의 조국은 언제나 전쟁에 시달리고 있습니다
그것은 총탄과 탱크, 폭탄에 의한 전쟁이 아닙니다
우리 국가에 대한 총체적인 경제적 공격입니다
모든 형태의 경제적 제재를 가해
우리의 재정적 붕괴를 기도했습니다
그것의 결과가 무엇일까요
국제 사회에 의해 무너지고 짓밟힌 국가의 현실
더 심한 처벌을 받지 않으려면
서방 세계에 복종해야만 하는 국가
서방 세계는 핵병기를 위해 수십억을 쏟아붓습니다
온천지를 무장시켰죠
그러면서도 그들은 우리의 자위권은 부정합니다
그에 우리는 빌었습니다
머리를 조아렸습니다
그리고 이제 더는 아닐 것입니다
오늘부로 모든 것이 빠뀔 것입니다
오늘, 서방 세계가 그토록이나 신봉하는
핵 보유력의 진정한 공포를
UN의 심장부에 보여드리겠습니다
움직여!
움직여!!
- 다른 하나는 어디 있죠?
- 죽었습니다
마이클
유감이군요
앞으로 가!
무릎 꿇어!
어서!!
오스트리아, 빈
제 말 안 들립니까?
리나가 핵폭탄을 가지고 제네바로 갔다니까요
= 12시간 전 =
불가능하네
찰스, 저를 믿으셔야 합니다
한 시간도 안 돼 파리에서 들어온 정보가 있네
저건 거짓 정보를 흘리는 겁니다
지금 다 알아서 하고 있네
집착을 좀 버리게, 필립
게다가...
더는 자네가 신경 쓸 일이 아니잖나
끝났네
장난합니까?!
아니, 손 떼고 런던으로 돌아오란 명령이 떨어졌네
현 시간부로 20과는 공식적으로 해체됐네
개소립니다
어찌됐든...
난 끝났네
전부...
그럼 리나는요?
네?
- 당국 정보로는 파리에 있다는데 뭐
- 대장, 설마 그걸 믿습니까?
마이클...
이게 지휘 체계라는 거야
- 상관에 무조건적으로 복종을...
- 대장님이!
- 그걸 믿냐고요
- 아니, 안 믿네
좋습니다
제네바로 가죠
어쩌자는 말인가?
상부에서 내려온 직속 명령을 불복하자고?
바로 그겁니다
마이클?
전 항상 좀 불복종적이었지 말입니다
마지막 일이다
가지
UN이 핵 군축 회의를 대회의실에서 주최한다
= 스위스, 제네바 =
그게 분명 리나의 목표일 게야
북한의 철천지 원수들의 집합이니까
= UN =
20000기의 러시아 핵탄두를 해체해 나온
우라늄이 미국 원전으로 이송되어
미국 전기 생산량의 10%를 생산하고 있습니다
자...
관람객 행세를 하는 거니까
자연스럽게 행동 하게
쉽지는 않을 게야
만약 일이 잘못되면 화이트홀은
매우 빠르게 부인할 것이다
총 없으니까 발가벗은 것 같네 그려
- 이상한 건가?
- 어? 아니
킹어 아주어의 작품
추상적 표현주의의 전형적 표본이군
- 마이클
- 응?
그런 거 몰라도 돼 임마
사진 찍어야지
보안 카드를 하나 구해보게
거긴 세상에서 가장 경비가 삼엄한 곳 중 하나야
리나가 침투 가능하다면
우리도 가능하지
도시 전체가 위험하네
어서 서둘러야 해
- 미안합니다
- 괜찮아요
이 조각에 정신이 팔려서요
추상적 표현주의의 전형적 표본이랄까...
그쪽 문화를 아시네요?
제가 좀 알죠
내 이름은 데미언 스콧~
제가 좀 알죠~
작업의 정석이야, 마이크
내가 좀 한달까
성공했어?
성공했지
본부...
잠입 개시한다
빈에서 체포된 것 때문에
시스템에 자네들이 올라가있네
곳곳에 경비와 카메라가 있으니
머리 숙이고 다니도록
- 차 한 잔 주시겠습니까?
- 네
잠깐
저 둘
- 카메라로 따라가봐
- 저 둘이요?
어디로 가는지 봐
찾았다
순찰대에 알려
3 구역이다
알겠습니다
3 구역으로 출동하라
폐쇄 절차 실시
됐다, 가자
손 보이게 드십시오
관람 왔는데 길을 잃어서요
손
- 자, 갑시다
- 알겠수다
저는 영국군 정보부 소속입니다
기록에 따르면 아니군요
기록에 따르자면...
빈 은행 강도에 연루되어 지명수배된 인물인데요
어떤 여자가 있습니다
한리나라는 여자입니다
북한인이고 39국과 연관된 인물입니다
그 여자가 이곳에 가명으로 올 것입니다
상부에 보고하십시오
일단 보고부터 하십시오
이거 망상 같은 거 아냐
일어날지 말지 모르는 게 아니라고!
이 건물, 이 도시에 지금
핵공격 위협이 있습니다
진짜로 일어나는 일이야
실상황이라고!
그것은 미국에서 열 개 중 한 개의 전구는
구 소련 무기의 분해물로 밝혀진다는 의미입니다
이제 이 핵군축으로...
어쩌면... 음...
여기서 그 전구들을 쓸 수 있겠군요
일 단계 시작
본연의 일을 하란 말입니다
상부에 보고를...
이걸 말하고 있던 겁니다
이겁니다
바로 이게 제가 말하던 겁니다!
- 여기 있으십시오
- 아니, 염병할!!
젠장!!
자리에 앉아 계시면 되는 대로
전부 정상으로 돌아올 것입니다
괜찮습니다
전부 통제되고 있습니다
가요, 가!
어서!
어서!!
가요, 가!!
모두 건물에서 멀리 대피하십시오
브라보-1, 2, 응답하라
움직이지 마! 움직이지 마!!
닥쳐!!
움직여!!
조용!!
닥쳐!
조용히 해!!
아 젠장!
오!
안녕, 친구!
여기
없애버려야지 이거, 젠장
감사
스콧
- 오른쪽으로?
- 그래, 가
신사 숙녀 여러분
회의 중단에 양해를 구합니다
하지만 제 생각에는...
회담의 시간은 끝난 것 같습니다
퇴장
남으십시오
- 퇴장
- 퇴장해!
당신은...
당연히 남으셔야 합니다
건물 통제 들어갔다
이 단계 돌입하라
한번 폭탄이 설정되면
폭발까지 10분 카운트다운에 들어갑니다
제때 헬리콥터에 타려면
우리는 6분 내로 대피해야 합니다
만약 그렇게 못 하면요?
나란히 설 겁니다
어떻게 되든...
우리의 행동이
조국을 잠에서 깨우리란 것을 아는 채로...
어이...
여기가 우리야
대회의실은 여기
- 저쪽으로 가면 돼
- 그래...
- 먼저 가
- 간다
사령관님
여긴 로크 중령입니다
영국군 정보부에서 왔습니다
정확히 말해 20괍니다
레오 카말리를 잡은 팀?
바로 그 두 대원들이
지금 저 건물 안에 있습니다
오늘 들은 소식 중 가장 좋은 소식이군요
가시죠
신원 확인해 봐
사령관님의 대원들을 들여보내야 합니다
건물이 폐쇄됐습니다
강화 문에 방탄 유리 창문...
들어갈 방법이 없습니다
- 긴급 절차에는...
- 예, 거기에는...
테러범이 인질을 잡고 있으면
침투하지 않는다고 나와있죠
- 섹터 1에서...
- 예, 저도 압니다
테러범도 알고요
모르시겠습니까?
그렇게 사령관님을 조종하고 있는 겁니다
직속 명령을 거스를 순 없습니다
- 테러범이 핵폭탄을 가지고 있습니다
- 아직 확인되진 않았습니다
사령관님이 현장 지휘관입니다
사령관님의 판단만이 지금 제일 중요한 겁니다
이상 무
제길!
마이키야, 세 시 방향에 적이다
계단으로, 뛰어, 뛰어!
어서!
엿 먹어!!
어서, 어서!
문제가 생겼다
20과 출현
미안해요
우리 착한 편이에요
이리 와요
감시할 게 너무 많았습니다
안 보는 새 빠져나온 게 틀림없습니다
구역의 모든 문을 열고 있습니다
이 놈들...
놈들이 스스로의 운명을 통제하고 있다고 믿어야 해
어떻게 놈들을 잡을지 나는 알지
자네가 맡아
B 구역에 놈들을 가둬
더 이상 숨을 곳이 없을 때 까지
- 아는 사람이에요!
- 안 돼요!
기다려요!
- 여기 있어요
- 좋아요, 저 봐요, 저 봐
대회의실 위로 갈 방법을 찾아야 됩니다
비상계단 같은 거 뭐 없습니까?
저쪽으로 가면 계단 나와요
- 4층으로 통해요
- 좋아요
마이키야
- 카드 줘
- 어
안내해 주십시오
- 네
- 손 여기 올려요, 어깨 위로
저한테 붙어 있어요
따라가십시오
좀
- 아 젠장!
- 스콧!
다른 길도 있어요
- 여기로요
- 여기요?
우리 감금된 건가?
뭐...
- 감금이라기까지야
- 귀 막아요, 귀, 귀!!
그래
감금됐네
이 문들 대체 왜 이래?!
스콧...
- 왜?
- 카메라야, 천지에 카메라야
저게 우릴 가둔 것 같아?
어
격멸 구역을 만든 거야
보안 카드 줘봐
카메라가 꺼지길 바라보자고
좋아
제길! 마이키야!
- 뭔데?
- 여기 안에...
대박
카메라 꺼 보자고
- 어느 선인데?
- 몰라
전부?
그렇지!
영상이 안 나온다
놈들을 놓쳤다
문 열어!
탈출구를 찾았어
어서!!
그렇지!
이상 무
바로 뒤쫓아가요, 어서!
제길, 놈들이 왔다, 스콧!
문 열어!
문 열어, 당장!!
놈들이 탈출했습니다
그러면 방법을 찾아내
이곳으로 와서 우릴 저지할 것입니다
더는 지체할 수 없겠군요
바로 돌아오십시오
무슨 쥐 처럼 우리를 미로에 가두다니!
칭찬해줘야겠는데?
난 머리에 총알을 박아주고 싶은데?
저들이 문을 통제하는 한
제 시간 내로 회의실에 갈 방법이 없어
그럴지도
승강기 전기 나갔을 텐데?
우린 전기 필요없잖아, 마이키야
좋은 생각이군
됐어
자, 여기요
받아요
- 안전한 데 찾아가요, 전부 금방 끝날 겁니다
- 전 아들이 있어요
이번 주말이 6번째 생일이에요
전에도 이런 일 해봤죠?
예, 한두번요
그럼 당신들과 같이 가면
살 확률이 더 높아지겠군요
우리 지금 안전한 데로 가는 거 아니에요
저거 보이죠? 우린 가장 위험한 곳으로 가고 있다고요
저들 뭐요?
등에 총 맞는 거요?
위험을 피하려다 어떻게 됐는지 보세요
같이 가고 싶어요?
그럼 총 들어요
좋아요
걸음마만큼이나 쉽습니다
아래만 보지 마십시오
아주 잘하고 있어요
아래만 보지 마세요
- 마이크...
- 왜?
저 승강기 올라 오는 거 보여?
저거 꺼져 있어야 되는데?!
아냐
올라 온다
- 타이밍 되면 위로 옮겨요
- 네?
저 승강기 위로요
살짝이요
셋에 가는 거예요
3, 2, 1
옆으로
- 그건 4에 가는 거잖아
- 3 비트야
- 그리고 가는 겁니다
- 3, 2, 1, 땅!
- 그래, 보통 그렇게 하잖아!
- 아니거든!
- 대체 언제 가요?!
- 지금요!
제길...
어서 내려요
여기, 손 줘요
가요
자!
손 줘요, 어서!
괜찮아요?
좋아요
봤죠?
위험한 데로 간다니까
더는 지체할 시간 없습니다
시작하죠
- 부인, 제가...
- 앉아!
괜찮습니다
저는 존 터너, 미국 대표입니다
당신이 누군지 압니다
'국제 사회는 북한의 지속적인
핵과 미사일 개발을 비난하고 있습니다'
익숙하게 들리나요?
안보리 결의 2094호를 말씀하시는군요
당신이 공동 입안했죠
구호 물자를 지원했잖습니까
그리고 다시 앗아갔죠
핵무기의 확산을 그만두십시오, 부인
평화적으로 해결할 길이 있다고 저는 믿습니다
아니요, 당신은 저를 방해할 뿐입니다, 터너 씨
당신은 자신에게 이득 되는 짓만 하지요
미국인이니까요
다시는 방해 받지 않을 것입니다
폭탄을 설정하고 카운트를 시작하십시오
카메라를 켜고 온 세상에
우리의 마지막 결의를 보여주죠
너!
이리 와!
카메라 돌려!
스테이지로!
나의 조국은 언제나 전쟁에 시달리고 있습니다
빨리 저 년을 죽여야 될 것 같은데
넌 회의실 맡아
난 문 열게
갑시다
아니!
미안하지만
그렇게는 안 되겠어
무슨 짓을 하는지 좀 생각해볼래?
내가 훈련 받은 것
몇 년간 기다려 왔던 것
리나가 무엇을 할 작정인지 아십니까?
핵폭탄을 여기 이 건물에 터뜨릴 겁니다
어떤 피해를 입을지 한번만 생각해 보십시오
내려, 총 내려!
네 조국에서도 리나를 부인했어
이건 당을 위한 게 아냐
지 혼자 설치는 거라고
스콧?
괜찮아
여기 배치된지 얼마나 됐어?
북한을 위해 일한 게?
9년
긴 시간이군
네 아들...
그 아이도 계획의 일부인가?
이해해
살다보면 그렇게 되지
저들이 너를 위해 계획한 인생 대로...
되진 않은 것 같군
총 내려!!
여길 겨눠
우릴 쏠 거였으면
기횐 차고도 넘쳤어
하지만 안 쐈지
이런 일이 없길 빌었을 거야
그런데 이렇게 됐지
그러니...
이제 선택을 해야 해
네게 뭐가 가장 중요해?
네 아들?
아니면 일?
그에 우리는 빌었습니다
머리를 조아렸습니다
그리고 이제 더는 아닐 것입니다
오늘부로 모든 것이 빠뀔 것입니다
오늘, 핵 보유력의 진정한 공포를
UN의 심장부에 보여드리겠습니다
당신이 맞았습니다
진작 대원들을 투입시켰어야 됐는데
결정을 한 거지요
옳든 그르든 그게 우리가 하는 일이죠
이제 다음 결정을 내리십시오
너무 늦지 않았길 기도하면서...
멈춰!
앞으로 가!
- 다른 하나는 어디 있죠?
- 죽었습니다
마이클
유감이군요
이만큼이나 해내다니 놀라워
당신의 생각에는 관심 없습니다
앞으로 가!
무릎 꿇어!
알았다
전진!!
안 돼!
어이
오늘도 수고했어
이제 가서 아들한테 아이스크림이나 사줘
다들 이쪽으로 오세요
어서, 가요
어서 내보내요!
어서요!
해제 코드가 뭐지?
바로 이 순간이야, 마이클
역사의 경로가 바뀌는 순간
내가 물은 건 그게 아냐
스콧, 시간은?
5분 10초 남았어, 마이크
5분 7초
자요, 어서 서둘러요
리나
여기 적어도 9개의 이유가 있다
왜 네가 해제 코드를 말해야 하는지
8개 남았다!
코드 말해!!
3...
3741?
- 돼?
- 돼
잠깐!
아니, 마이키야...
- 1분 57초
- 뭐?!
55초...
- 54초... 이거 해제 코드 아냐
- 코드 내놔, 진짜 코드!!
리나!
리나, 나 봐!!
그런다고 바뀔 건 없습니다
우린 언제나 죽음을 불사했으니까요
이렇게는 아니잖아...
아무도 이렇게 죽어선 안 돼
제길!!
제길, 스콧!
- 여긴 방법이 없다 이제
- 나도 그래
이런 건 한번도 본 적 없어
젠장
어이 뭐 해?
친구한테 전화하려고
친구한테 전화라니?
'백만장자 되고 싶은 사람' 찍어?
아니, '살고 싶은 사람' 찍어
제길...
- 미첼?
- 어?
데미언 스콧이야
엄청 오랜만이네
뭐 하고 지냈어?
나 지금 무기화 핵폭탄이 있어
선 세 개가 C-4와 파워에 연결돼 있어
알았지?
파랑, 갈색, 빨강 선이 있어
- 뭐 잘라야 돼냐?
- 뭐?
무기화 핵폭탄이 있다고!
선 세 개!
파랑, 갈색, 빨강!
어서!
뭐 잘라?!
59초 남았어, 미첼!
- 이거 뭐 장난 같은 거야?
- 장난 아냐!!
알겠어?!
어... 어 그래
있어봐봐
정확하게 어떻게 생겼는지 말해줘봐
선 칭칭 감긴 데쓰 스타 처럼 생겼어!!
이런 건 처음 봐!
고성능 폭약 렌즈가 있고...
태퍼... 반사기...
선 세 개
빨강은 동쪽,
접속 배선함으로 가고...
파랑은 서쪽
C-4에서 온다
그리고 발파회로 쪽으로 가
- 갈색은 중심부에 있어
- 다른 건?
다른 거?!
- 35초 남았어! 그게 다야!!
- 기저귀 갈고 통화하지?
지금 바빠 자기야
- 그러다 발진 생기겠어
- 지금 바쁘다고 했다 씨발!!
갈색은 아냐, 그건 가짜야...
- 미첼! 지금 심각해!!
- 갈색이 아니면...
- 27초!
- 파랑...
- 파랑?
- 확실해?
- 아니
- 왜 내가 기관을 떠났겠어, 데미언?
- 장난해 지금?!
확실하지 않았으니까...
배선에 타이머에 빌어먹을 폭탄이니까!
오, 젠장, 기다려!
빨강이야!!
- 빨강?
- 빨강이야, 100% 확신해!
빨강이 100%란다, 마이키야
왕년엔 일선에서 날리는 놈이었는데
- 데미언, 빨강이라고 했다며?!
- 그런데 신경쇠약에 걸렸어
완전 망가졌지
지금도 목소리가 떨려
금마가 빨강을 택한다면!
난 파랑을 택한다!
- 엄청난 결정인데?
- 알아
만나서 반가웠다, 마이키야
그새끼 그거...
데미언? 거기 있어?
데미언??!!
야!
파랑이었잖암마!!
- 그래 파랑!
- 빨강이라매!
엿 먹어라!
마누라랑 애한테 안부 전해주고!
맥주나 사 임마!
가야 돼
작별인사 할 시간을 주세요
다 했네
어서!
이상 무
어서! 이리 와!
움직이지 마!!
무기 내려!
무기 내려!!
이리 와!
좆까
그거 참 외교적이네
스위스 군이잖아, 마이크
쟤네 중립군이야
그러니 쟤가 뭐라든 난 신경도 안 써
명령은 분명하다!
포로를 넘기지 않으면
적으로 간주하겠다!
무슨 짓입니까?!
화이트홀에 확인해보니
그쪽 팀은 손 떼라고 명령받았다는군요
리나는 우리 포로니 우리가 데려갑니다
상부에서 내려온 명령입니다
좋습니다
- 내 대원들을 구하러 가겠습니다
- 허락할 수 없습니다
그럼 등을 쏘시든지요
걱정 마십시오
당신은 명령을 따르는 것 뿐이니
알겠습니다
보내 줘!
어쩔까, 마이키야?
솔직히 말해
쟤네랑 별로 안 엮이고 싶어
얠 넘기면 게임 끝이고
같이 데려가면 위에서 엄청 좋아해주겠지
- 네가 언제부터 그런 걸 신경 썼다고?
- 안 쓰지
하지만 넌 신경 쓰잖아
네 인생이야, 마이키야
내가 많은 걸 망쳤지만
그것만은 안 망친다
고맙네, 친구
감동이야
총 내려!!
어서 타!!
어서!!
대단하시군
뭐라고 했지?
줄리아 말이야
마지막 말...
뭐였어?
당신이 날 잡으러 올 거라고 했습니다
난 절대 숨을 수 없을 거라고
줄리아는 죽을 이유가 없었어
그랬죠
걸어!
찰스, 필립 로큽니다
계속 전화했었네
좀 바빴습니다
그래... 그렇다고 들었네
- 한리나를 잡았나?
- 잡았습니다
제네바로 간 게 탁월한 선택이었던 것 같군요
보게, 지금 손 쓸 게 많긴 하네만
리나를 데려오면 20과의
부활을 개인적으로 약속하네
화이트홀에서도 어쩔 수 없을 게야
철수 좌표를 내 금방 보내주지
아, 그리고, 필립...
내가 잘못 생각했네
자네가 맞아서 천만 다행이야
당신들은 목숨을 바치는군요
몇 번이고 계속해서
모든 걸 바치는군요...
그럼에도 책상머리에만 있는 자들을...
전투를 절대 알 리 없고...
당신이 내리는 결정의 막대함도
절대 이해 못할 자들을...
그런 자들의 명령을 당신은 따르는군요
우린 군인이니까
아뇨...
당신들은 훨씬 이상입니다
메이슨과 페이버다
긴장 늦추지 마
내려
- 나와
- 리나를 건네주고 나면...
난 끝이네
리나가 맞아
난 국가에 모든 것을 바쳤어
내 인생, 내 아들... 전부
이제 더는 바칠 것도 없네
자네들은 현역으로 복귀하고
싶다면 그렇게 하게
하지만 난 나가겠네
- 뭔가 잘못됐습니다
- 닥쳐
당신들도 느끼잖아요
필립
제군들
- 저들은 여기서 뭐 하는 겁니까?
- 화이트홀이...
스틸워터사가 우릴 보조하게 했네
여러 모로 그게 훨씬 쉽지
용병 작전은 국가 측에선
쉽게 부인할 수 있으니까
- 북한 일은 엉망이었어
- 그쪽 정부와 협상을 했군요?
보복은 피해야지
전쟁 발발 위기는 아무도 원치 않네
- 이건 말도 안 되는 짓이야
- 그러하네
선량한 사람이 피해를 보는 건 항상 안타까워
우린 이제 아닙니다
더 이상은요
여기 그쪽 포롭니다
우리도 나갑니다
모든 존중을 담아 말하건대...
우린 나가겠습니다
대장?
보게...
나도 이해하네
그리고 일이 이렇게 되어 미안하네
리나를 잡아온 것은
말로 다 못할 공적이네
안 돼!!!
안 돼!!!!!
대장 데리러 간다!!
대장!!
스콧!!
젠장!!!
이리 오쇼!!
여기 있어요!
가만, 이리 와요!
여기서 뜨자!
저 헬기 타고!
라이터 줘!
어서!!
가가가!!!
어서!!!
가요!!
빨리!!!
타요, 타요!!
조종은 할 줄 알겠지?!
곧 알게 될 거야!!
안 흔들리게 해줘, 스콧!
대장, 대장! 괜찮을 겁니다!
병원에 데려가줄게요, 괜찮을 겁니다!
괜찮네...
날 봐요! 날 봐! 날 봐요!!
괜찮을 거라니깐요! 괜찮을 거야!
여기서 무사히 나갈 겁니다!!
날 봐요, 대장!!
괜찮네, 마이클...
안 돼요, 안 돼...
말하지 마십시오, 대장...
대장...?
안 돼...
안 돼...!
대장...?
대장...?!
어서요! 눈 떠요!!
아 젠장!!
젠장! 젠장!!!!
내려간다, 마이크!
젠장!!!
꽉 잡아!!!
Vn
상업적 이용 금지, 수정 배포 금지